Thay vào đó, tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra một phần mở rộng mà sẽ giống như click để loại bỏ
Các yếu tố và che giấu nó. Cách nó hoạt động cơ bản cho phép chúng tôi để ẩn hoặc loại bỏ các yếu tố cụ thể mà
Làm phiền chúng ta. Nó đặc biệt hữu ích cho tôi, ví dụ như nếu tôi đang ghi lại một số thứ trên trang web của tôi,
Có lẽ tôi muốn giấu những thứ cụ thể như thu nhập của tôi, có thể là chứng chỉ của tôi, và nếu tôi
Có góc trên cùng bên phải nếu nó được hiển thị, hoặc nếu tôi ghi lại của tôi Jimohibox, có lẽ tôi muốn giấu
Một vài yếu tố cụ thể nữa. Chúng ta có thêm một lớp bảo mật và riêng tư.
Vì vậy, như bạn có thể thấy nó đã được lắp đặt, chúng tôi sẽ có thể nhấn để ẩn đó và sau đó
Sau đó tôi sẽ bị giấu đi. Vì vậy, tôi sẽ sử dụng tab hacker và tôi sẽ sử dụng một trong các liên kết mà
chỉ để kiểm tra thôi. Vì vậy, đầu tiên là chỉ cần một số mù tạt trên và một số liên kết và tôi có thể
Hãy ấn dấu nó đi. Và nó biến mất ngay lập tức bởi vì nó phát hiện các yếu tố mà
Chúng tôi ấn. Đây là đăng nhập. Tôi có thể bấm phím giấu điều đó và nó dễ dàng xóa bỏ phần của trang web
Thật ra nó bay lơ lửng. Một cái khác là click để loại bỏ yếu tố. Nó khá tuyệt bởi vì nó cho phép
chúng tôi cũng để lưu các yếu tố được ẩn, chúng tôi chỉ cần nhấn nó và bây giờ chúng tôi thấy như một người hái
Khi bạn có thể cố gắng để thích nghi mà yếu tố nên được ẩn và cho phép chúng tôi trong nơi này
tất cả các yếu tố bên dưới nó, thậm chí là tắt cho màu chuyển cộng với x và bạn có thể
Ghi nhớ theo mặc định mà có thể được lưu, đặc biệt nếu chúng tôi xem lại trang đó mà chúng tôi trước đây
Điều chỉnh cho phù hợp. Vì vậy, bây giờ nếu tôi gõ nó và giấu một cái gì đó như bạn có thể thấy nó biến mất
và về cơ bản nó lưu các mặc định và loại bỏ các yếu tố chỉ là ký hiệu trong băng cờ. Nên chúng tôi không muốn
để xem bảng hiệu hiển thị trên mù tạt trên và bây giờ khi tôi làm mới trang web của chúng tôi như bạn có thể thấy
Nó đã được cứu. Vì vậy, yếu tố này rõ ràng tồn tại ở phía máy chủ nhưng chúng tôi là một khách hàng không
thấy nó bởi vì chúng tôi nhấn nó với phần mở rộng đó. Tôi sẽ tạo một thư mục mới ngay bây giờ và chỉ để kiểm tra
Tôi sẽ chỉ sử dụng nó và tôi có để mở rộng mà tôi hiển thị bởi vì chúng tôi có thể rõ ràng xem thử
nhưng nó chỉ vì mục đích giáo dục. Tôi không muốn sao chép những công cụ này nhưng có lẽ
Chỉ cần có được một số chức năng mà chúng tôi sẽ sử dụng trong phần mở rộng của chúng tôi cho sử dụng không thương mại.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi phải thêm một thư mục và chúng tôi có thể thậm chí chỉ cần chuyển hướng bản thân đến bất kỳ điều cụ thể nào.
Vì vậy bây giờ tôi có thể sử dụng một nơi ẩn nấp bằng cách nhìn vào phần mở rộng để làm cho một phần mở rộng CNrome và trong thư mục này.
Vì vậy, các hang ổ chỉ là tên của tôi nhưng nhấp vào các yếu tố loại bỏ
sẽ là dự án mà tôi thực sự sử dụng như một tập tin rỗng và bây giờ khi tôi đã có nó cho tôi kiểm tra
Tốt nhất là đảo ngược. Đôi khi bạn có thể sử dụng ngay cả một chat GPT để trích xuất bạn làm thế nào bạn có thể nhắc
để tạo ra một số công cụ. Vì vậy, bây giờ chúng tôi chỉ cần tạo ra một công cụ mới bởi vì
Tôi sẽ chỉ sử dụng sản xuất xe hơi vì vậy nó sẽ là người dùng và bây giờ tôi sẽ chỉ sử dụng nó như một tham chiếu. Vậy
Nó sẽ chỉ cố gắng tạo ra tất cả các công cụ và sắp xếp lại phần mở rộng và tái tạo nó cho mục đích của chúng ta.
Tháng trước và 5 tháng để làm là tạo ra JSON đầu tiên của tôi và tạo ra nó.
Tôi không thể thoát khỏi để xử lý các yếu tố ẩn từ ẩn một click phải vì vậy chúng tôi muốn có nó như là một
như nhiệm vụ khi chúng tôi sử dụng các mẫu chuột phải và các khác liên quan đến tự bội và phục hồi
Nguyên tố. Nó đã được trả lại nhưng có một lỗi. Vì vậy nó được cho phép để tạo ra một biểu tượng đường dẫn mới
Đôi khi nó phải được thực hiện chỉ bởi vì bạn không có một biểu tượng chúng tôi phải sửa đổi bằng tay nó có thể
được sử dụng bởi chat GPT và chúng tôi có thể tạo ra những cái riêng của chúng tôi chỉ cho mục đích thử nghiệm nó có thể thậm chí là một
Hình ảnh trống bởi vì nó chỉ là một yêu cầu để thậm chí thử nghiệm nó ra trong một phần mở rộng Chrome bởi vì
nó nên hiển thị một số biểu tượng mà bạn đã thêm vào thư mục nội dung của bạn.
Và tôi sẽ loại bỏ nó và sử dụng nó bởi vì nó bắt đầu tạo ra
tôi không muốn nó tôi chỉ muốn có được chức năng
và giải trí trong phần mở rộng mới của Chrome. Vì vậy nó thể hiện một số vấn đề bởi vì tôi
nhận ra có một số vấn đề nhưng bây giờ nó đang tạo ra trong thư mục mới và chúng tôi thấy
và chúng tôi thấy thêm những tập tin đang được thêm vào địa phương của thư mục. Được rồi.
Kết thúc vì vậy bây giờ tôi có một mở rộng. Vì vậy, chúng tôi sử dụng bảng mở rộng, quản lý phần mở rộng và bây giờ chúng tôi sử dụng
Chất đồ lên và đóng gói. Tôi sẽ đi đến thư mục mà tôi đã thiết lập trong phần mở rộng của Chrome và nó rõ ràng là
sáng tạo. Vì vậy, điều này và chúng tôi phải xác định và xem nếu chúng tôi có thể chỉnh sửa. Tất cả các quyền chúng tôi có
Đã nhấn vào yếu tố loại bỏ nó đã được thêm vào tôi làm mới lại và bây giờ chúng tôi có thể lấy nó lên trình duyệt web của chúng tôi.
Nó ở đây loại bỏ các yếu tố nhưng nó cũng giống như một bộ pin có lẽ tôi sẽ đi vào một trang web khác
Và cố gắng tìm xem chúng ta có thể giấu được gì không. Tôi đã hack tin tức và một trong những tin tức này
Đây là phần tử của chúng tôi
Một báo chí loại bỏ yếu tố và đài BBC địa phương cũng biến mất để đăng ký đăng ký chúng tôi có thể
Loại bỏ các yếu tố nó loại bỏ mà nhưng không hoàn toàn nhưng bạn có thể đi một trong những một và điều này là giống như rất
Dễ dàng và mở rộng nhưng thực sự rất tốt đặc biệt muốn che giấu một số phần của trang web
Nó không có ích cho chúng ta.